Yosh, pekerjaan kita sudah selesai.
Waktunya untuk menutup gerbang.
Kita tidak mendapatkan laporan kalau ada
yang mau pergi keluar desa malam ini, 'kan?
Hei, kami mau menutup gerbangnya!
Tunggu!
Gulungan Ninja Jiraiya : Kisah Pahlawan Naruto
Meninggalkan Desa
Mau ke mana kau jam segini?
Dan kenapa kau melakukan itu pada mereka?
Aku sangat berterima kasih padamu,
tapi ini belum cukup.
Aku belum puas dengan kekuatanku saat ini!
Aku akan mendapatkan kekuatan
dari salah satu Sannin yang lainnya.
Jangan bilang kau—?!
Celaka!
Sudah terlambat!
Sasuke!
Genjutsu Uchiha memang kuat.
Untuk sementara waktu,
jangan banyak bergerak dulu!
Apa kau baik-baik saja, Kakashi?
Ya, yang lebih penting, Sasuke .…
Aku sudah mendengarnya
dari Izumo dan Kotetsu.
Mau pergi ke mana Sasuke ...
... sampai-sampai dia juga melukaimu?
Kemungkinan, dia pergi ke tempat Orochimaru.
Untuk mencari kekuatan.
Apa katamu?
Orochimaru ....
Dasar bodoh!
Orochimaru akan segera
mencari wadah tubuh yang baru.
Itulah yang dikatakan Jiraiya.
Sasuke berada dalam bahaya!
Tidak!
Kita tak bisa membiarkan Sasuke-kun
berhubungan dengan Orochimaru.
Dan ....
Aku ingin mencegah menyebarnya
rumor bahwa ia meninggalkan desa.
Aku akan mengeluarkan
keputusan pengurungan darurat!
Itu ide yang bagus!
Untuk mencegah semakin
memburuknya posisi Uchiha,
kita harus menyelesaikannya secara rahasia ...
... dan membawa pulang kembali
Sasuke-kun dengan cepat.
Ada apa?
Keputusan pengurungan darurat sudah dikeluarkan,
tapi kau malah memanggil kami ke sini ....
Akan kujelaskan setelah semuanya datang.
Heh, apa-apaan itu?
Oh ya, kenapa kita berkumpul di kelas?
A-Ah, soalnya aku tak tahu
mau mengumpulkan kita di mana lagi.
Apakah meja dan tempat duduknya
memang selalu kecil seperti ini?
Tidak, kitanya saja yang
sudah bertambah besar.
Kau benar juga.
Saat memandangnya,
mata Sakura-chan bersinar-sinar.
Memangnya, apa hebatnya sih dia?
Baiklah!
Hei, Naruto!
Jangan melototi Sasuke seperti itu!
Minggir!
Sasuke-kun, hajar saja dia!
Itu benar!
Eh, tidak mungkin!
Ah, maaf!
Ikat kepala ....
Murid Akademi sekarang belum
mempunyai ikat kepala, 'kan?!
Maaf kami terlambat!
Kita terlambat karena kau memaksa untuk berjalan dengan dua tangan.
Apa kami yang terakhir?
Ya, akhirnya kita semua sudah berkumpul.
Semuanya sudah hadir?
Bagaimana dengan si Sasuke sialan itu?
Justru karena Sasuke lah
keadaan yang menyebalkan ini terjadi.
Benar 'kan, Sakura?
Ah, ya!
Tadi aku berada di dekat
ruangan Tsunade-sama dan
mendengar Kakashi-sensei dan
Hokage-sama sedang berbicang-bincang ....
Sasuke telah meninggalkan desa.
A-apa?!
Sasuke-kun ...?!
Ke-kenapa?
Dia pergi mencari Orochimaru.
Aku tidak tahu alasannya, tapi dia
pergi agar bisa memperoleh kekuatan.
Hei, bukankah Orochimaru itu
salah satu dari Sannin Legendaris?!
Ya, telebih lagi ada rumor kalau dia
telah membunuh beberapa penduduk desa
demi menyelesaikan eskperimennya
dan kabur saat perbuatannya itu diketahui.
Kenapa Sasuke pergi
menemui orang seperti dia?
Orang itu berbahaya,
jadi kekuatan seperti
apa yang Sasuke inginkan?
Naruto .…
Ikat kepala ini ....
Sasuke pernah ke ruangan ini.
Ikat kepala yang
melambangkan Ninja Konoha ini ....
Dia meninggalkannya di ruangan kelas ini,
yang memberikan banyak
kenangan bagi kita semua.
Dengan kata lain, apa ini berarti Sasuke ...
... telah meninggalkan kita dan Desa Konoha?
Tidak mungkin!
Dia memang pemarah dan kasar terhadapku,
dan mengatakan hal-hal
menyebalkan yang membuatku marah ....
Tapi dia seorang Ninja Konoha ....
Dia teman kita!
Naruto .…
Orochimaru akan mengambil tubuh Sasuke
dan menggunakannya sebagai tubuh barunya ....
Sasuke tidak tahu akan hal itu.
Sasuke, apa sebenarnya yang kau lakukan?!
Aku akan membawa kembali Sasuke
sebelum dia bertemu dengan Orochimaru!
Aku akan membawanya kembali ke desa ini!
Tunggu dulu!
Kita juga harus memikirkan
keterlibatan keluarga Uchiha ....
Kita tidak bisa melakukan
sesuatu terkait akan hal ini ....
Tapi tetap saja, kita tidak bisa
membiarkan Naruto pergi sendirian.
Aku dan Naruto yang akan pergi.
Naruto!
Aku mengerti, Sakura-chan.
Aku pasti akan membawanya kembali
meskipun sampai harus mengalahkannya.
Lihatlah, ini terowongan rahasia kami.
Aku dan Akamaru diam-diam
pergi meninggalkan desa
untuk menikmati piknik bulan purnama yang indah.
Kau menganggap itu piknik?
Kau hanya membawanya jalan-jalan!
Benar, nanti kau bisa tertangkap!
Aku takkan tertangkap.
Lagipula, berkat dia, kita bisa keluar sekarang,
jadi kau harus berterima kasih.
Shikamaru, kita harus bergegas.
Ya ....
Naruto!
Sakura-chan?
Naruto, kumohon .…
Bawalah Sasuke-kun ....
Apa pun yang terjadi tolong
bawa kembali Sasuke-kun!
Tenang saja!
Aku pasti akan membawa Sasuke kembali.
Aku janji!
Kami mengandalkan kalian,
Naruto dan Shikamaru.
Ya, serahkan pada kami!
Naruto-kun, berhati-hatilah.
Sasuke berjalan keluar dari
gerbang depan secara terang-terangan ...
... dengan meninggalkan jejak yang jelas.
Ini akan mempermudah kita untuk mengikutinya.
Sasuke .…
Kenapa?
Kenapa kau—?
Aku .…
Mana mungkin kau
bisa menjadi seperti Itachi?
Mungkin ini terlalu cepat untukmu.
Itachi mampu menguasai jutsu itu
dengan sempurna saat dia seumuranmu.
Sial .…
Chidori Nagashi!
Tiga tahun itu .…
Apa-apaan perasaan ini?
Aku tidak akan membiarkan tiga
tahun itu berakhir dalam sekejap!
Uzumaki Naruto .…
Dia menjadi semakin bertambah
kuat selama tiga tahun ini.
Si pecundang itu!
Aku akan bertambah kuat lagi,
entah apa pun yang terjadi .…
Minato!
Kushina!
Dengarkan aku .…
Naruto yang harusnya berada di rumah,
telah menyelinap keluar
dan pergi entah ke mana ...
... dan belum kembali sampai sekarang.
Tidak ....
Seharusnya kau juga tidak keluar rumah.
Tapi tidak hanya Naruto saja.
Shikamaru juga menghilang.
Sakura-chan dan Ino-chan ada
di rumah, tapi ada sesuatu yang aneh.
Sepertinya mereka
menyembunyikan sesuatu.
Menyembunyikan sesuatu?
Benar.
Seperti, mereka mengetahui
kalau Naruto menjadi anak nakal,
dan pergi malam-malam
dan melakukan hal yang berbahaya?
Dan karena Sakura-chan
dan Ino-chan terlalu baik,
mereka tidak memberitahukannya
pada kita agar kita tidak khawatir .…
Kau dengar tidak, Minato?!
Oh, iya.
Tak usah mengkhawatirkan Naruto.
Menurutku, dia mungkin
sedang pergi berlatih.
Ke arah sini!
Baik!
Jika Sasuke dari Klan
Uchiha meninggalkan desa,
akan ada orang-orang
yang tidak tinggal diam .…
Pada dasarnya, anak-anak
dibesarkan oleh sistem pengecut ini ...
... yang telah diwariskan oleh
Hokage Ketiga pada Hokage Keempat.
Terus awasi mereka,
dan saat mereka bergerak, ikuti mereka.
Aku ingin hadiahku ke
Orochimaru sampai dengan aman.
Jika mereka mengganggu,
singkirkan mereka.
Gunakan segala cara yang kalian bisa.
Kemungkinan tidak hanya
bocah-bocah bodoh itu yang bergerak.
Untuk itu, aku mengumpulkan
kalian, para Ne terbaik.
Lakukan yang terbaik!
Gawat!
Sial!
Tidak!
Apa?!
Alis tebal?!
Neji!
Tenten!
Apa yang kaulakukan di sini?
Kami melihat sosok bayangan mengejar kalian
saat kalian meninggalkan desa.
Dan kami segera menyusul untuk membantu kalian.
Sudah kuduga, saling membantu seperti ini
jauh lebih menyenangkan
dibandingkan dengan tetap tinggal di desa!
Jangan terlalu bersemangat!
Tidak ada hal baik yang
terjadi jika kau terlalu bersemangat!
Tidak, bersemangatlah.
Kalian banyak membantu kami!
Mereka datang!
Kalian ....
Tanda itu ....
Anbu, ya?
Jangan bilang kalau
Ayah sudah menemukannya?!
Yang mengikuti kita …
hanya mereka berempat.
Dan kita semua ada lima.
Semuanya akan berjalan lancar!
Maaf, tapi .…
Kami tidak akan menyerah meski
Ayahku yang memerintahkan kami!
Bodoh, kalian ini ....
Kalian tak boleh menyerang begitu
saja jika berhadapan dengan Anbu!
Kita harus membawa Sasuke kembali
sebelum dia bertemu dengan Orochimaru!
Jadi ...
... jangan menghalangi kami!
Semuanya, mundurlah!
Mereka bukan Anbu biasa .…
Naruto!
Apa kau baik-baik saja?
Mereka datang dan berniat
untuk membunuh kami.
Walau bagaimanapun …
tidak mengikuti perintah adalah
tindakan yang terlalu berlebihan.
Selain itu,
mereka tidak mungkin berniat untuk
membunuh Naruto, putra dari tuan Hokage.
Begitu, ya …
... mereka bukanlah Anbu yang
berada di bawah perintah Hokage.
Mereka berada di bawah pimpinan orang lain.
Mereka tidak berada di bawah pimpinan Hokage ketiga atau Hokage keempat.
Seharusnya mereka sudah dibubarkan.
Tapi aku pernah mendengarnya dulu .…
Di dalam Anbu, masih ada kelompok
yang mengabdi di bawah divisi pelatihan.
Kalau tidak salah …
mereka disebut sebagai Ne.
Ne?
Jadi mereka adalah Ne, ya .…
Sial!
Kalau begini terus,
kami tidak akan bisa mengejar Sasuke!
Mereka tidak berada
di bawah perintah tuan Hokage!
Mereka adalah organisasi
rahasia yang disebut Ne.
Aku tidak peduli mereka
organisasi rahasia atau bukan!
Jika kalian berniat membunuhku,
datanglah padaku secara langsung!
Cobalah lawan aku!
Dasar anak yang keras kepala .…
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Para Pengejar"
Kita berasal dari
desa yang sama, tapi mereka .…
Apa yang terjadi?